Introduction :
Cela faisait maintenant 2 jours que le drame s’était produit. Johnny, bien décidé à faire payer les coupables, acheta un vaisseau à un vieil ami… C’était l’heure de la revanche.
1ere entracte :
 4 jours depuis le drame. Johnny avançait péniblement au milieu des hordes ennemies, en cette douce matinée d’hiver, il entendit au loin les tirs raisonner au fin fond du vide de l’espace. Mais Johnny était déjà prêt. 
2eme entracte :
8 jours depuis le drame. Johnny récupérait sur Pandore, planète tellurique riche en oxygène de la voie lactée de la Bulle Savonneuse, un droïde du nom de C6R4. Même si il n’était qu’une IA, ils avaient la même philosophie de vie suite au drame qui a bouleversé la vie dans l’univers il y avait maintenant 8 jours.
3eme entracte :
10 jours depuis le drame. Johnny commençait à s’interroger sur le but de sa quête, y aura – t – il un jour une fin à cette guerre ? Pourrons-nous un jour nous entendre à nouveau ? Ces questions rongeaient Johnny au plus profond de son être..
4em entracte :
12 jours depuis le drame. C’est fini, la musique de la marche impériale se fait entendre du fond de l’étoile robotisée dans laquelle Johnny est enfermé. Lorsque tout espoir disparut aux yeux de Johnny, C6R4 surgit et le libéra. Ils dérobèrent un X-Zwim dans le hangar de l’empire. C’était l’heure du dernier combat. Ils allaient payer pour avoir aimé Star Wars 7.